Mãe
Impossível.
Papai não me usaria para treinar.
Ele é meu pai.
É só essa Cai Zhao
falando loucuras.
Não vamos mais dar ouvidos a ela.
Quando seu avô estava vivo,
ele disse que não sacrificaria a filha,
por isso
não pôde ser o melhor do mundo.
Então é isso.
Zhaozhao,
sua Shimu implora,
você tem que proteger sua irmã marcial.
Leve-a para o Vale Luoying,
para a Seita Demoníaca,
para qualquer lugar.
Você precisa protegê-la.
Shimu lhe implora.
Mãe...
Shimu...
Lingbo, querida,
vá se esconder um pouco.
Quando isso passar,
tudo ficará bem.
Mãe,
o que há com você?
Eu não vou.
Não vou a lugar nenhum.
Não me assuste.
Mãe!
Shimu,
a Seita da Torre Lazúli está sob guarda pesada.
Se a irmã marcial não tivesse me ajudado,
eu nem teria entrado no Palácio Huachi.
Por favor, diga onde fica a passagem secreta.
Vou levar a irmã marcial embora.
Venha comigo.
Senhora.
O Líder da Seita chegou.
Yunke.
Não estava ocupado com a Seita Demoníaca?
Como tem tempo de vir aqui?
Onde está Lingbo?
Lingbo não está no quarto dela?
Zhaozhao esteve aqui.
Zhaozhao?
Não sei do que está falando.
Já que você sabe de tudo,
não direi mais nada.
Mande Lingbo sair.
Ela certamente vai querer
ajudar seu pai
a realizar a grande causa.
Qi Yunke!
Tem coragem de dizer que é pai dela?
Como tem coragem?
Lingbo é sua filha biológica!
Parece que Zhaozhao esteve mesmo aqui.
Wenxun,
há uma passagem secreta atrás do salão.
Vá interceptá-las.
Você não vai!
Vigiem-na.
Shimu...
A essa altura,
obedeça ao Mestre.
Dalou,
normalmente,
você adora a Lingbo.
Eles querem que Lingbo morra agora.
Vá detê-los, rápido!
Impeça-os!
Qi Yunke,
você ficou louco?
Lingbo é seu sangue.
Ela também é sangue da família Yin.
Se quer culpar alguém,
culpe-a por nascer na família errada,
por ser neta de Yin Dai.
Odeia tanto assim o meu pai?
Claro que odeio.
Para falar a verdade,
naquela época, fui eu quem revelou o paradeiro dele
a Zhao Tianba e Han Yisu.
Também fui eu
que usei Ruanjin San nos guardas dele,
fazendo com que, na batalha,
perdessem as forças de repente.
Qi Yunke!
Não há ninguém na passagem secreta.
Para onde elas foram?
Desista.
Você nunca vai encontrá-las.
Senhora
A segurança aqui é rigorosa.
Para onde você vai fugir?
Senhorita, fuja.
Vovó
Vá rápido.
Sulian
Se você voltar e ficar quieta,
você ainda poderá ser a
incomparável e nobre esposa do Líder da Seita.
Por que?
Por que faz isso comigo?
Qi Yunke.
Será que no seu coração
eu não tenho lugar algum?
Lembro-me da primeira vez que a vi.
Você estava descendo a montanha
para dar dinheiro e comida aos aldeões pobres.
Naquela época, eu pensei
ter visto uma fada dos céus.
Seu pai era
o herói mais respeitado e honrado do mundo.
E eu?
Era apenas um
jovem ignorante, filho de uma viúva pobre.
Quando seu pai
quis me aceitar como seu último discípulo,
Pingshu teve suas preocupações.
Mas eu não podia me importar com isso.
Poder ser discípulo de quem eu admirava,
poder estar perto da fada dos meus sonhos,
era algo que este jovem ignorante
só podia imaginar em seus sonhos.
Mas esse sonho
acabou muito rápido.
O tal "maior herói do mundo"
não passava de um vilão desprezível.
E você, essa fada,
era apenas uma pessoa de mente fechada,
superficial
e vulgar, cegada pela ganância.
Foi seu pai quem me disse
que um líder não pode ser apenas honrado.
É preciso agir na luz e nas sombras,
para ter o poder de manipular tudo.
Então eu aprendi com ele
e criei inúmeros guardas sombrios e assassinos.
E você,
quando decidi ir para Tushan
para ajudar Pingshu,
me trouxe aquela xícara de chá.
Foi esse chá
que me fez dormir por seis horas inteiras,
fazendo com que Pingshu
voltasse gravemente ferida.
Se você se importava tanto com Cai Pingshu,
por que não se casou com ela?
Por que se casou comigo?
Você é uma pessoa vulgar,
só consegue ter essa visão medíocre.
No seu coração,
só existem romances e sentimentos pessoais.
Mas eu e Pingshu somos diferentes.
Eu e ela
fizemos um juramento diante dos deuses.
Seríamos heróis honrados e justos,
pelo bem de todas as pessoas,
ajudando os necessitados,
salvando o mundo do colapso,
defendendo a justiça
e protegendo os fracos.
Para que todos tenham suas queixas ouvidas
e todos possam prosperar.
Com a justiça no coração,
expulsaríamos o mal.
Cale a boca!
Se Cai Pingshu soubesse o que você fez,
ela jamais perdoaria você.
Pingshu...
Mas ela já se foi.
E eu...
também morri há muito tempo.
Tudo graças ao seu pai
e à sua irmã,
e às suas conspirações meticulosas.
É ridículo
Acha que é diferente do meu pai agora?
É tudo pelos seus desejos egoístas
Sem se importar com a vida dos outros
Vocês são exatamente a mesma pessoa
Mãe
Eu só odeio
Odeio que minhas habilidades sejam fracas
E não poder vingar
O meu pai
Não imaginava
Que você ainda tivesse alguma coragem
Vou perguntar uma última vez
Onde está a Lingbo?
Muito bem
Passem a mensagem
Traidores da Seita Demoníaca no Palácio das Lótus Gêmeas
A senhora e a senhorita
Morreram tragicamente
Sim, senhor
Senhora
Irmã
Eu vou vingar a minha mãe
Me solta
Sua mãe morreu para te salvar
Quer que a morte dela seja em vão?
Vamos tentar descer a montanha primeiro, está bem?
Eu seguro eles
Encontre um lugar para se esconder
O Quinto Irmão vai ver que não voltamos
E com certeza chamará os outros para subir
Aí você sai
Não
Parem todos agora!
Li Wenxun
Sei que Qi Yunke quer me usar no Sutra do Coração Ziwei
Então eu preciso estar viva para ser útil, certo?
Deixem a Cai Zhao ir
Ou eu morro aqui na frente de vocês
E o Qi Yunke jamais
Conseguirá dominar o Sutra do Coração Ziwei
Não, Irmã Lingbo
Cai Zhao
Eu sou a irmã mais velha
Por que você sempre tem que ser a heroína?
Desta vez, é a minha vez
Vá logo
Voltem! O treino do Líder da Seita é prioridade
O senhor está exausto e sem energia
Deve tomar a pílula dourada de cima
Tio Mestre
O senhor já sabia o que o Mestre estava fazendo
Não é?
Saber ou não saber
Faz alguma diferença?
Agora toda a Seita da Torre Lazúli obedece ao seu mestre
O que nós podemos fazer?
Acha que o que o Mestre
Está fazendo é certo?
Você não odeia o Yin Dai?
Não quer vingar a sua tia?
Claro que odeio o Yin Dai
Mas vingança não é isso
Tio Chang
Líder da Seita Song
Tio Zhou
E a Irmã Lingbo
O que eles fizeram de errado?
As coisas chegaram a este ponto
Não há volta
Fique aqui
Ele não vai te machucar
Tio Mestre
Na verdade, a minha tia sabia
Que Nie Hengcheng só tinha três anos de vida
O Mu Zhengyang contou a ela
Mas ela foi para Tushan mesmo assim
Mesmo que só pudesse salvar uma pessoa
Ela não hesitaria
Do começo ao fim
Ela nunca se arrependeu
Mesmo quando ficou doente na cama
Mesmo sabendo que foi usada por Yin Dai
Ela nunca se arrependeu
Ela me disse
Que nesta vida
Fazer o que se quer fazer
Faz tudo valer a pena
Pingshu
A minha tia não precisa de vingança
Muito menos que o Mestre
Massacre o mundo em nome dela
O que ela queria
Era apenas um mundo em paz
Se ela estivesse viva
Ela com certeza impediria o Mestre
Yu Zhi está trancado no Salão Disciplinar
Dai Fengchi e os outros estão confinados na masmorra da montanha de trás
Este é o antídoto para o Pó Enfraquecedor
Vá salvá-los
Muito obrigado, Tio Marcial
Pingshu
O que eu fiz desta vez...
...está certo, não está?
No Jianghu, os fortes são reverenciados
No fim das contas...
...nada é mais útil do que uma habilidade divina incomparável
Desde que nós três...
...dominemos a habilidade divina...
...e nos apoiemos mutuamente...
...não temeremos nada neste mundo
Combinado
Sendo assim...
...nós o protegeremos enquanto você treina
Quando você tiver sucesso...
...peço que compartilhe os segredos da habilidade divina conosco
Se você não cumprir sua palavra...
...não me importo de perder a posição de Líder da Seita Guangtian...
...para que o mundo saiba o que você fez
Quando Nie Hengcheng treinou no passado...
...ele quase sofreu um Desvio de Qi
Eu só quero testar isso para vocês dois
Tudo bem para vocês?
Líder da Seita, treine tranquilo
Nós protegeremos o Pico Fengyun para você
Agradeço aos dois
Você acredita mesmo nele?
As coisas chegaram a este ponto, o que mais podemos fazer?
O fato de eu refinar Marionetes Cadáveres...
...e ter matado a família do meu sogro...
...já se espalhou pelo Jianghu
Se não arriscarmos tudo agora...
...vamos esperar para sermos punidos?
Song Shijun ainda não morreu
Sua posição como Líder da Seita Guangtian...
...provavelmente não está segura
Livre-se de mais uma pessoa...
...e ela estará segura
Dois idiotas
O Irmão Sênior já é o líder das Seis Seitas...
...como ele criaria mais dois rivais?
Eles não são estúpidos
São gananciosos
Quando a ganância domina...
...ela cega a visão
Da Lou
O que você acha?
Eu era um pequeno mendigo órfão...
...doente e morrendo na beira da estrada
Fui salvo pelo Mestre e pela Heroína Cai
Só por isso estou aqui hoje
Não importa o que o Mestre faça...
...sei que deve ser pela Heroína Cai
Da Lou jurará lealdade até a morte
Neste mundo...
...pessoas que ainda lembram da bondade de Pingshu...
...já restam muito poucas
Irmão Sênior
Lingbo já está na sala secreta
O Mestre enviou você para me eliminar?
Não acuse Qi Yunke injustamente
Seu mestre trata você...
...realmente como se fosse filho dele
Este lugar é tão secreto
Se eu não tivesse seguido o entregador de comida...
...provavelmente não o encontraria
Ele é capaz de abandonar a própria filha...
...mas esconde você como um tesouro
Que pena
Você não passará de hoje
Irmãozão
Você me odeia tanto assim?
Claro que eu te odeio
Eu sou o Jovem Líder da Seita Guangtian...
...mas todos só conhecem você quando falam da Seita
Você merece morrer
Cai Zhao
Você ainda ousa vir aqui
Mu Qingyan
O que você faz aqui?
Eu sempre protejo os meus.
Alguém feriu meu Roc Dourado.
Naturalmente, vim ver o que aconteceu.
Muito obrigado, Jovem Mestre Mu.
Da última vez no Templo Suspenso...
...obrigado também por salvar a Irmãzinha a tempo.
Fiz isso pela Zhaozhao.
Por que o Irmão Song está me agradecendo?
Ainda têm tempo para essa conversa fiada?
O Mestre já capturou a Irmã Sênior Lingbo.
Ele está prestes a cultivar o último nível do Sutra do Coração Ziwei.
Temos que impedi-lo.
A prioridade agora é encontrar o Mestre.
Onde está Qi Yunke?
O Irmão Song não é quem melhor deveria saber?
O último nível do Sutra do Coração Ziwei...
...é extremamente perigoso de cultivar.
Qualquer descuido pode causar um desvio de Qi.
Por isso, aqueles túneis antigos...
...e instáveis...
...e as câmaras secretas não podem ser usadas.
Então, o Mestre certamente procurará um lugar...
...desconhecido e indestrutível.
Terceiro Irmão Sênior.
Yin Dai tinha alguma outra câmara secreta?
O avô...
...tinha, de fato, um local de treino proibido repleto de armadilhas.
Onde fica?
No Palácio Muwei.
Vamos nos dividir em dois grupos.
Este é o antídoto para o Pó de Amolecer Músculos.
Vá salvar os irmãos que estão presos.
O Mestre quase dominou o Sutra do Coração Ziwei.
Como vocês dois vão impedi-lo?
Vamos juntos.
Tenho meus meios de manter a Zhaozhao segura.
Quanto a você, Irmão Song...
...ou quase virou uma Marionete Cadáver...
...ou quase morreu cobrindo a retaguarda.
Terceiro Irmão Sênior.
Salvar as pessoas é o mais importante.
Zhaozhao.
Vamos.
Guanyue ainda está me esperando ao pé da montanha.
Se ele ficar impaciente esperando...
...e atacar a Seita da Torre Lazúli à força, não será bom.
Você trouxe gente também?
Você acha que eu, o Líder da Seita Li...
...ando sozinho?
Que coincidência, não?
Já que estão todos aqui,
que tal subirmos a montanha juntos
direto ao Pico Fengyun?
O bem e o mal não se misturam.
Como assim "juntos"?
Acaso a Seita Demoníaca quer se aproveitar do caos?
Jovem Mestre Zhou,
quem matou o Mestre Zhou
foi claramente alguém das suas Seis Seitas.
O Jovem Lorde não guarda rancor
e está oferecendo ajuda a vocês.
Você não sabe distinguir o bem do mal?
Olha a situação em que estamos.
E ainda fica falando essas besteiras.
Irmão Qi...
O Líder da Seita Qi
perdeu a sanidade.
Se não o impedirmos a tempo,
temo que haverá mais matança.
Diante de uma crise tão grave,
as duas facções devem deixar as rixas de lado
e enfrentar o inimigo juntas.
É verdade.
A situação exige medidas drásticas.
Vamos subir juntos então.
Mas tenho um aviso a dar.
A Seita da Torre Lazúli é um local sagrado de Beichen.
Não ajam de forma imprudente.
Como o Jovem Lorde não está aqui,
seguiremos as ordens do Vale Luoying.
O que o sogro diz,
o Jovem Lorde não ousaria desobedecer.
Certo.
Sendo assim,
vamos subir.
Por quê?
Então é o Mestre.
O ódio cegou o Mestre.
Ele escolheu o caminho errado.
Ele...
Ele quer usar a Lingbo para aumentar seu poder.
O Mestre quer usar a Lingbo para o cultivo.
Fique tranquilo.
A Irmãzinha e o Jovem Lorde Mu foram salvar a Lingbo.
Lingbo!
Irmão Sênior!
Eu também sou discípula do Vale Luoying.
Embora meu kung fu não seja grande coisa,
treinei com a Senhorita todos esses dias
e cultivei um pouco de força interna.
Irmão Ding,
regule sua respiração rápido.
O veneno do Pó Enfraquecedor ainda está aí.
Use sua energia para expulsá-lo.
Temos coisas urgentes a fazer agora.
Precisamos nos separar.
Os outros discípulos na prisão
contam com você.
Preciso ir ao Penhasco das Mil Águas agora mesmo
para soltar as correntes
e ajudar os reforços a subir.
Irmão Sênior,
a situação é crítica.
Vou com você para a luta.
E os seus ferimentos?
Não se preocupe.
Para salvar as pessoas,
eu também posso ajudar.
Deixe comigo.
Tenha muito cuidado.
A mamãe foi sua esposa por vinte anos.
Por que você a matou?
Porque ela era descendente de Yin Dai.
Então você vai me matar também?
Você é minha filha.
Eu não vou te matar.
Só vou pegar sua força interna emprestada
para o meu cultivo.
O papai está fazendo isso
para o seu próprio bem.
Só pegar minha força interna?
Sim.
Antigamente, sua mãe
te fez crescer mimada e teimosa.
De agora em diante,
o papai vai te ensinar pessoalmente
a se tornar alguém capaz.
Você não quer ajudar o papai
a realizar seu grande plano?
Papai,
faz tempo que não fala assim comigo.
Ordem do Líder da Seita
Ninguém pode subir a montanha
Irmão Sênior Zhuang
Deixem-no entrar
Saiam da frente
Irmão Sênior Zhuang
O Mestre Líder da Seita
é o homem de preto que massacrou a família Chang
E o seu mestre
o Tio Marcial Li também é cúmplice
Todos nós fomos enganados
Eu sei
Você sabe?
Então por que ainda ajuda o tirano?
Irmão Júnior Fan
Eu era um discípulo externo inútil
Foi o Mestre que me escolheu para a seita interna
Ensinou-me kung fu
Confiou-me grandes responsabilidades
Não posso trair a bondade do Mestre
Deve ser o Terceiro Irmão Sênior
Avancem conosco para o Pico Fengyun
Avancem!
O que foi?
Eu não vou me permitir
ficar só olhando você partir de novo
Mu Qingyan
Você...
Não tem problema
Salvar as pessoas é prioridade
Você ainda está ferido e envenenado
Mal consegue se proteger
Além disso, é assunto das nossas Seis Seitas de Beichen
Não precisa se arriscar comigo
Mas não quero ser Mu Zhengyang
Não quero ser igual a ele
Pelo poder e pela ganância
cortar os laços de amor
e apostar a própria vida e a da pessoa amada
Zhaozhao
Não vou deixar você seguir
o mesmo caminho que sua tia trilhou
Vamos